0 -> return

|return - комманда возврата значения из функции*. Она неявно приписывается во все функции в их конец.
|Программа изначально рассмастривается как одна большая функция и поэтому уже содержит return.

|=> - токен обозначающий копирование данных в память.
|обычно после него указывают адресс куда копировать.
|т.к. return - не является адрессом, то "=>" на самом деле ничего никуда не скопирует.
|но такая запись всё равно удобна и наглядна. 
|поэтому будет использована во всех последующих примерах.
|В других примерах этот токен будет рассмотрен подробнее.

|функции* - это самостоятельные блоки кода.
|            программный смысл функции это возможность выполнить произвольный код из любого места программы, 
|            а потом вернуться к выполнению самой программы. (или к ОС если функцию вызвала она)
|            последнее подсчитаное значение функцией - это то что она возвращает.
|            в данном случае 0.

|А и ещё - вы ведь догадались что знак "|" - обозначает коментарий? 
|Этот Символ обозначает что все данные на этой строке после него будут проигнорированы.
