'n8: 0 0 main
main'func
  0 -> return

|->      - токен. обозначает переход к коду.

|return  - блок содержащий пролог и выход из функции. Он неявно приписывается во все функции в их конец.
|          Программа изначально рассмастривается как одна большая функция и всегда содержит такой блок.

|функции - это самостоятельные блоки кода.
|          программный смысл функции это возможность выполнить произвольный код из любого места программы, 
|          а потом вернуться к выполнению самой программы. (или к ОС если функцию вызвала она)
|          последнее подсчитаное значение функцией - это то что она возвращает.
|          в данном случае 0.

|А и ещё - вы ведь догадались что знак "|" - обозначает коментарий? 
|Этот Символ обозначает что все данные на этой строке после него будут проигнорированы.
